Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Bárhol is vagytok, ti gonosz szellemek, akik kínozzátok a népemet,
én mondom: KIFELÉ, Jézus nevében!
Kifelé, a Jézus nevében!
Mondom, KIFELÉ a Jézus nevében!
Te gonosz szellem, kifelé a Jézus nevében!
Mondd: KIFELÉ!
KIFELÉ!
Jézus Krisztus hatalmas nevében!
Próféta TB Joshua előre hívta az egyikőjüket azoknak, akik megnyilvánultak a szabadulásért való tömeges-ima során.
Megbotlik és leesik a földre, amint Szent Szellem erejével telt imát kap.
Én Lucifer vagyok.
Te egy Lucifer vagy?
Igen, az vagyok. Nem 'EGY' Lucifer vagyok, hanem 'A' Lucifer. Én vagyok Lucifer.
Nem hallasz? Ugyan!
A fiatalember azt mondja, hogy ő Lucifer.
Mit mondtál?
Hogy vagy?
Ó, ne már! Állj le!
Nézzétek a lábát!
Tedd le a lábad!
Tedd le!
Emeld fel a kezeidet!
Emeld fel!
Mi az?
Ne érj hozzám! Kérlek ne érj hozzám! Csak ne érj hozzám!
Állj le!
Kérlek!
Kérlek! Könyörgök neked! Kérlek!
Amindenit!
Nem kellett volna ezt tenned!
Miért kínzol engem? Miért?
Te kínzol engem!
Ő az én testem!
Ő az én templomom!
Eljöttem ide a Zsinagógába, és ti kínoztok engem!
Csak vele van dolgom; másokkal nincs.
A padló kell elkezdjen most harcolni veled!
Ne csináld ezt. Kérlek!
Mit mondtál?
Nézd a képernyőt: ez Lucifer, amint elmenekül.
Hagyjátok! Hagyjátok!
A talaj kezdjen harcolni veled!
Nézzétek mi történik.
Most a szék kezdjen harcolni veled!
Szék, kezdj el küzdeni!
A föld is, harcolj!
Lucifer bukása.
Hová mehetsz az Ő jelenléte elől?
Ő nem tudja, hogy a talaj Isten egy küldötte.
Szóval, hová futhatna?
Ha a talajnak szüksége van a segítségemre, adom a segítségem.
Tehát, nem egyedül harcolunk.
Ő (talaj) Isten egy szolgája, és én is Isten egy szolgája vagyok.
A gonosz szellem, aki Lucifernek nevezte magát, megpróbálja megtámadni TB Joshua prófétát egy székkel.
Mi történt?
Le a földre!
Emeld fel a kezeid!
Csukd be a szemed!
MÉRVADÓ AZ ÉLETRE
A nevem Adeleye Oluwasegun.
Ez az apám, és ez az anyukám.
Diák vagyok. Biokémiát tanulok.
Utolsó éves vagyok, 400-as szinten.
Egy közösséghez tartoztam az egyetemen.
El szoktunk menni falu-evangelizációra.
Amikor mentünk, imádkoztunk és szolgáltunk szabadítással is az emberek felé.
Egyszer volt lehetőségem szolgálni szabadítással és a démonok az illetőben
megnyilvánultak, és én azt hittem, hogy ennyi (a szabadítás).
Ezután nagyon sok démoni támadást kezdtem tapasztalni.
Elkezdtem tapasztalni nagyon sok pókhálót.
Bármikor, amikor egy ima-alkalmon voltam és említették Jézusnak a nevét,
nagyon-nagyon dühös, nagyon-nagyon agresszív és nagyon-nagyon bántó lettem.
Volt olyan alkalom, hogy odamentem ahhoz a személyhez, aki szolgált,
és a gallérjánál fogva rángattam.
Meg akartam ölni, de a másik testvér visszatartott.
A közösségben tanítva lettünk, és a hitünk épült.
Tehát lényegében ezen a hiten cselekedtünk, noha nem voltunk felkenve, vagy elrendelve.
De mivel olvastuk a Bibliát, és az azt mondja, hogy bárki, aki hisz, az démonokat űz ki,
így mi hitben elmentünk kiűzni démonokat.
Köszönöm szépen, hogy meg lettem szabadítva.
Mielőtt ide jöttünk, nagyon sok helyen voltunk emiatt a helyzet miatt.
Nagyon szépen köszönöm.
Emmanuel! Most szabad vagyok.
A nevem Adeleye Idowu és ez a feleségem, Wunmi Adeleye,
és ez az én fiam, Segun Adeleye.
Elküldtük egyetemre. 400-as (max. pontszám) szinten van, ahogy korábban mondta.
Valamikor tavaly szeptemberben, kaptunk egy telefonhívást az iskolából,
hogy egy szabadító szolgáló lett, és elkezdett furcsán viselkedik.
Csodálkoztunk, mert az én szintemen, ahol vagyok az Isten egyházában,
egy vasárnapi iskolai tanár vagyok, én tudom, mi kell ahhoz, hogy valaki szabadító szolgáló legyen.
Hacsak nem vagy elhívva és felkenve, nem tudod csinálni, mert különböző ajándékaink vannak Istentől.
Ahová Isten helyez, elégedett kell legyél azzal,
hacsak Ő nem kéri, hogy lépj előre. Ezért voltam nagyon megdöbbenve.
Amikor aztán beszéltem vele, feltettem néhány kérdést,
arra vonatkozóan, hogy mi történt valójában.
Ekkor tudtam meg, hogy el szoktak menni embereket szabadítani.
Azon tűnődtem, hogy amit csinált, az nem volt-e a kapacitása feletti.
Az első kérdés, amit megkérdeztem tőle,
„Megvan neked az erő ehhez? Megvan a kenet?
Csinálhatod ezt akárhogy, ahogy neked tetszik?
Nagy következményei lehetnek."
És valóban, Isten embere, nagy volt (a következménye).
Azóta (démon)megszállott lett.
Sok helyre elmentünk, de mindhiába, mindaddig, amíg ide nem jöttünk.
Amikor idejöttünk, meg lett szabadítva.
Most már tudom, hogy az Isten ereje tényleg itt lakozik és az Isten emberével itt.
Köszönöm Jézus!
Hallelujah!
Meggyőződésünk, hogy inspirálva lettél a klip által, amit az imént néztél meg.
Iratkozz fel erre a csatornára, hogy tanúja legyél Isten még több erejének, amint az a mi generációnkban munkálkodik,
és értesülj a legújabb próféciákról, szabadításokról,
prédikációkról és bizonyságokról a SCOAN-ból.
Emmanuel TV - Megváltoztat Életeket, Megváltoztat Nemzeteket és Megváltoztatja a Világot.